دن 11 — Brand Style Guides:
اپنا ڈیزائن سسٹم بنانا تصور. ہر
کامیاب برانڈ کی پہچان اس کا
مستقل ڈیزائن سسٹم ہوتا ہے۔ آج
سیکھیں کہ کیسے ایک Brand Style
Guide بنایا جائے جو آپ کے
فونٹس، رنگوں، لوگو کے استعمال، اور
بصری عناصر کو واضح کرے۔ اس
سے آپ کے سارے ڈیزائنز مربوط
اور پیشہ ورانہ نظر آئیں گے—چاہے
وہ سوشل میڈیا پوسٹ ہو، لوگو
ہو، یا پریزنٹیشن۔ مثال. 1. -
رنگ: اپنے برانڈ کے لیے 3-5
بنیادی رنگ منتخب کریں (مثلاً، پرائمری
کے لیے FF6B6B، سیکنڈری کے لیے
4ECDC4)۔ 2. - فونٹس: 2 فونٹس
منتخب کریں—ایک سرخی کے لیے (مثلاً،
Poppins Bold)، ایک باڈی ٹیکسٹ کے
لیے (مثلاً، Open Sans Regular)۔ 3.
- لوگو کے اصول: لوگو کا
سائز، فاصلہ، اور پس منظر (سفید/شفاف)
واضح کریں۔ 4. - ٹیمپلیٹس: پہلے
سے بنے ہوئے Canva ٹیمپلیٹس میں
یہ ہدایات لاگو کریں تاکہ تسلسل
برقرار رہے۔ مشق. اپنے برانڈ (یا
کسی فرضی برانڈ) کے لیے ایک
Brand Style Guide بنانے کے لیے:
1. Canva میں ایک نیا دستاویز
کھولیں۔ 2. 3-5 رنگ، 2 فونٹس،
اور لوگو کے استعمال کے اصول
لکھیں۔ 3. ایک سادہ ٹیمپلیٹ ڈیزائن
کریں جس میں یہ ہدایات لاگو
ہوں۔ منی پروجیکٹ. "میرا برانڈ کٹ"
- ایک Canva دستاویز بنائیں جس
میں: - اپنے برانڈ کے رنگ
(ہیکس کوڈز کے ساتھ) - اپنے
منتخب کردہ فونٹس - لوگو کے
استعمال کے 2-3 اصول (مثلاً، "لوگو
کا سائز 100px سے کم نہیں
ہونا چاہیے") - ایک نمونہ ڈیزائن
(مثلاً، Instagram پوسٹ یا بزنس کارڈ)
جس میں یہ ہدایات فالو کی
گئی ہوں۔